Repository: dotnet/symreader-converter
Catalog: src/Microsoft.DiaSymReader.Converter/xlf/ConverterResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InvalidPdbFormat
source: Invalid PDB format: {0}
ja: PDB 形式は無効です: {0}
ko: 잘못된 PDB 형식: {0}
zh_hans: PDB 格式无效: {0}
zh_hant: PDB 格式無效: {0}

# InvalidUserEntryPointInSourcePdb
source: Invalid user entry point in the source PDB
ja: ソース PDB のユーザー エントリ ポイントが無効です
ko: 소스 PDB의 잘못된 사용자 진입점
zh_hans: 源 PDB 中的用户入口点无效
zh_hant: 來源 PDB 中的使用者進入點無效

source: Metadata not available
ja: メタデータを利用できません
ko: 메타데이터를 사용할 수 없음
zh_hans: 元数据不可用
zh_hant: 無法使用中繼資料

# SpecifiedPEBuiltWithPortablePdb
source: Specified PE was built with Portable PDB
ja: 指定された PE は、移植可能な PDB でビルドされました
ko: 지정된 PE는 이식 가능한 PDB로 만들어졌습니다.
zh_hans: 指定的 PE 由可移植 PDB 构建
zh_hant: 指定的 PE 利用可攜式 PDB 所建置

# SpecifiedPEFileHasNoAssociatedPdb
source: Specified PE file doesn't have any PDB associated with it
ja: 指定された PE ファイルには、PDB が関連付けられていません
ko: 지정된 PE 파일에 이와 연결된 PDB가 없습니다.
zh_hans: 指定的 PE 文件未关联有任何 PDB
zh_hant: 指定的 PE 檔案沒有任何與其相關聯的 PDB

source: Stream must be readable
ja: ストリームは読み取り可能である必要があります
ko: 스트림은 읽기 가능한 상태여야 합니다.
zh_hans: 流必须可读
zh_hant: 資料流必須可讀取

source: Stream must be seakable
ja: ストリームはシーク可能である必要があります
ko: 스트림은 검색 가능한 상태여야 합니다.
zh_hans: 流必须可查找
zh_hant: 資料流必須可搜尋

source: Stream must be writable
ja: ストリームは書き込み可能である必要があります
ko: 스트림은 쓰기 가능한 상태여야 합니다.
zh_hans: 流必须可写
zh_hant: 資料流必須可寫入

source: Method associated with local scope has no body
ja: ローカル スコープに関連付けられたメソッドに本文がありません
ko: 로컬 범위에 연결된 메서드에 본문이 없습니다.
zh_hans: 与本地范围关联的方法没有主体
zh_hant: 與區域範圍相關聯的方法沒有任何主體

source: Method containing local variables has no local signature
ja: ローカル変数を含むメソッドにローカル シグネチャがありません
ko: 지역 변수가 포함된 메서드에 지역 시그니처가 없습니다.
zh_hans: 包含局部变量的方法没有局部签名
zh_hant: 包含區域變數的方法沒有任何區域簽章

source: Local constant name too long
ja: ローカル定数名が長すぎます
ko: 지역 상수 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 局部常量名称太长
zh_hant: 區域常數名稱太長

# LocalVariableNameTooLong
source: Local constant name too long
ja: ローカル定数名が長すぎます
ko: 지역 상수 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 局部常量名称太长
zh_hant: 區域常數名稱太長

# ImportStringTooLong
source: Import string is too long. Ignoring the import: '{0}'
ja: インポート文字列が長すぎます。インポートを無視しています: '{0}'
ko: 가져오기 문자열이 너무 깁니다. 가져오기 무시: '{0}'
zh_hans: 导入字符串太长。正在忽略导入:“{0}”
zh_hant: 匯入字串太長。忽略匯入: '{0}'

source: Local scope ranges nesting is invalid
ja: ローカル スコープの範囲の入れ子が無効です
ko: 로컬 범위 중첩이 잘못되었습니다.
zh_hans: 本地范围的范围嵌套无效
zh_hant: 區域範圍的範圍巢狀無效

# UnsupportedImportType
source: The type of import is not supported (type token {0:X8})
ja: インポートの種類がサポートされていません (型トークン {0:X8})
ko: 가져오기 형식이 지원되지 않습니다(형식 토큰 {0:X8}).
zh_hans: 导入类型不受支持(类型标记 {0:X8})
zh_hant: 不支援匯入類型 (型別語彙基元 {0:X8})

# UndefinedAssemblyReferenceAlias
source: An extern alias was not defined for assembly reference {0:X8}
ja: extern エイリアスは、アセンブリ参照 {0:X8} に対して定義されませんでした
ko: 어셈블리 참조 {0:X8}에 별칭이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未为程序集引用 {0:X8} 定义外部别名
zh_hant: 未對組件參考 {0:X8} 定義外部別名

# UnknownImportDefinitionKind
source: Unknown import definition kind: {0}
ja: インポート定義の種類が不明です: {0}
ko: 알 수 없는 가져오기 정의 종류: {0}
zh_hans: 导入定义类型未知: {0}
zh_hant: 未知的匯入定義種類: {0}

# DiagnosticLocation
source: token 0x{0:X8}
ja: トークン 0x{0:X8}
ko: 토큰 0x{0:X8}
zh_hans: 标记 0x{0:X8}
zh_hant: 語彙基元 0x{0:X8}

# ForwardedToUndefinedMethod
source: ForwardMethodInfo custom debug information forwards to non-existent method: 0x{0:X8}
ja: ForwardMethodInfo カスタム デバッグ情報は、存在しないメソッドに転送されます: 0x{0:X8}
ko: ForwardMethodInfo 사용자 지정 디버그 정보가 존재하지 않는 메서드로 전달됩니다. 0x{0:X8}
zh_hans: ForwardMethodInfo 自定义调试信息转发到不存在的方法: 0x{0:X8}
zh_hant: ForwardMethodInfo 自訂偵錯資訊轉寄至不存在的方法: 0x{0:X8}

# ForwardedToMethodWithNoScope
source: ForwardMethodInfo custom debug information forwards to a method with no scope: 0x{0:X8}
ja: ForwardMethodInfo カスタム デバッグ情報は、スコープなしのメソッドに転送されます: 0x{0:X8}
ko: ForwardMethodInfo 사용자 지정 디버그 정보가 범위가 없는 메서드로 전달됩니다. 0x{0:X8}
zh_hans: ForwardMethodInfo 自定义调试信息转发到没有范围的方法: 0x{0:X8}
zh_hant: ForwardMethodInfo 自訂偵錯資訊轉寄至沒有範圍的方法: 0x{0:X8}

# BothForwardMethodInfoAndImportsSpecified
source: Both ForwardMethodInfo custom debug information and imports are specified
ja: ForwardMethodInfo カスタム デバッグ情報とインポートの両方が指定されています
ko: ForwardMethodInfo 사용자 지정 디버그 정보와 가져오기가 모두 지정되었습니다.
zh_hans: ForwardMethodInfo 自定义调试信息和导入均已指定
zh_hant: 同時指定了 ForwardMethodInfo 自訂偵錯資訊與匯入

# InvalidStateMachineTypeName
source: Invalid type name specified in StateMachineTypeName custom debug information: {0}
ja: StateMachineTypeName カスタム デバッグ情報で指定された型名が無効です: {0}
ko: StateMachineTypeName 사용자 지정 디버그 정보에서 지정된 잘못된 형식 이름: {0}
zh_hans: 在 StateMachineTypeName 自定义调试信息中指定的类型名称无效: {0}
zh_hant: StateMachineTypeName 自訂偵錯資訊中指定的類型名稱無效: {0}

# BothStateMachineTypeNameAndImportsSpecified
source: Both StateMachineTypeName custom debug information and imports are specified
ja: StateMachineTypeName カスタム デバッグ情報とインポートの両方が指定されています
ko: StateMachineTypeName 사용자 지정 디버그 정보와 가져오기가 모두 지정되었습니다.
zh_hans: StateMachineTypeName 自定义调试信息和导入均已指定
zh_hant: 同時指定了 StateMachineTypeName 自訂偵錯資訊與匯入

# DuplicateDynamicLocals
source: Multiple DynamicLocals custom debug information records specified for the same local variable slot: {0}
ja: 同じローカル変数スロットに複数の DynamicLocals カスタム デバッグ情報レコードが指定されました: {0}
ko: 동일한 지역 변수 슬롯에 대해 지정된 여러 DynamicLocals 사용자 지정 디버그 정보 레코드: {0}
zh_hans: 为同一局部变量槽指定了多个 DynamicLocals 自定义调试信息记录: {0}
zh_hant: 為同一個區域變數位置 {0} 指定了多個 DynamicLocals 自訂偵錯資訊記錄

# DuplicateTupleElementNamesForSlot
source: Multiple TupleElementNames custom debug information records specified for the same local variable slot: {0}
ja: 同じローカル変数スロットに複数の TupleElementNames カスタム デバッグ情報レコードが指定されました: {0}
ko: 동일한 지역 변수 슬롯에 대해 지정된 여러 TupleElementNames 사용자 지정 디버그 정보 레코드: {0}
zh_hans: 为同一局部变量槽指定了多个 TupleElementNames 自定义调试信息记录: {0}
zh_hant: 為同一個區域變數位置 {0} 指定了多個 TupleElementNames 自訂偵錯資訊記錄

# DuplicateTupleElementNamesForConstant
source: Multiple TupleElementNames custom debug information records specified for the same local constant: '{0}' [{1}, {2})
ja: 同じローカル定数に複数の TupleElementNames カスタム デバッグ情報レコードが指定されました: {0} [{1}, {2})
ko: 동일한 지역 상수 슬롯에 대해 지정된 여러 TupleElementNames 사용자 지정 디버그 정보 레코드: '{0}' [{1}, {2})
zh_hans: 为同一局部常量指定了多个 TupleElementNames 自定义调试信息记录:“{0}” [{1}, {2})
zh_hant: 為同一個區域常數 '{0}' [{1}, {2}) 指定了多個 TupleElementNames 自訂偵錯資訊記錄

# InvalidImportStringFormat
source: The format of import string is invalid: '{0}'
ja: インポート文字列の形式が無効です: '{0}'
ko: 가져오기 문자열 형식이 잘못되었습니다. '{0}'
zh_hans: 导入字符串的格式无效:“{0}”
zh_hant: 匯入字串的格式無效: '{0}'

# InvalidEntryPointToken
source: The format of import string is invalid: '{0}'
ja: インポート文字列の形式が無効です: '{0}'
ko: 가져오기 문자열 형식이 잘못되었습니다. '{0}'
zh_hans: 导入字符串的格式无效:“{0}”
zh_hant: 匯入字串的格式無效: '{0}'

# InvalidScopeILOffsetRange
source: Invalid scope IL offset range: [{0}, {1})
ja: スコープの IL オフセットの範囲が無効です: [{0}, {1})
ko: 잘못된 범위 IL 오프셋 범위: [{0}, {1})
zh_hans: 范围 IL 的偏移量范围无效: [{0}, {1})
zh_hant: 範圍 IL 位移範圍無效: [{0}, {1})

source: Invalid local variable data
ja: ローカル変数データが無効です
ko: 잘못된 지역 변수 데이터
zh_hans: 局部变量数据无效
zh_hant: 區域變數資料無效

source: Invalid local constant data
ja: ローカル定数データが無効です
ko: 잘못된 지역 상수 데이터
zh_hans: 局部常量数据无效
zh_hant: 區域常數資料無效

# InvalidLocalConstantSignature
source: Invalid local constant signature: '{0}'
ja: ローカル定数シグネチャが無効です: '{0}'
ko: 잘못된 지역 상수 시그니처: '{0}'
zh_hans: 局部常量签名无效:“{0}”
zh_hant: 區域常數簽章無效: '{0}'

source: Invalid local scope
ja: ローカル スコープが無効です
ko: 잘못된 로컬 범위
zh_hans: 本地范围无效
zh_hant: 區域範圍無效

# InvalidSequencePointDocument
source: Invalid sequence point document name: '{0}'
ja: シーケンス ポイントのドキュメント名が無効です: '{0}'
ko: 잘못된 시퀀스 점 문서 이름: '{0}'
zh_hans: 序列点文档名无效:“{0}”
zh_hant: 序列點文件名稱無效: '{0}'

# UnmappedDocumentName
source: Document name doesn't match any pattern in Source Link: '{0}'
ja: ドキュメント名は、ソース リンク内のどのパターンとも一致しません: '{0}'
ko: 문서 이름과 일치하는 소스 링크 패턴이 없습니다. '{0}'
zh_hans: 文档名称与源链接中的任何模式均不匹配:“{0}”
zh_hant: 文件名稱不符合來源連結 '{0}' 中的任一模式

# PdbNotMatchingDebugDirectory
source: The PDB doesn't match debug directory record in the PE file
ja: PDB は、PE ファイル内のデバッグ ディレクトリ レコードと一致しません
ko: PDB가 PE 파일의 디버그 디렉터리 레코드와 일치하지 않습니다.
zh_hans: PDB 与 PE 文件中的调试目录记录不匹配
zh_hant: PDB 與 PE 檔案中的偵錯目錄記錄不符

source: Invalid Source Link data
ja: ソース リンク データが無効です
ko: 잘못된 소스 링크 데이터
zh_hans: 源链接数据无效
zh_hant: 來源連結資料無效

# InvalidSourceServerData
source: Invalid srcsrv data
ja: srcsrv データが無効です
ko: 잘못된 srcsrv 데이터
zh_hans: srcsrv 数据无效
zh_hant: srcsrv 資料無效

# InvalidEmbeddedSource
source: Invalid embedded source associated with document '{0}'
ja: ドキュメント '{0}' に関連付けられた埋め込みソースが無効です
ko: '{0}' 문서에 연결된 잘못된 포함 소스
zh_hans: 与文档“{0}”关联的嵌入源无效
zh_hant: 與文件 '{0}' 相關聯的內嵌來源無效

# InconsistentStateMachineMethodMapping
source: Inconsistent state machine method mapping -- MoveNext method is associated with two distinct kickoff methods: 0x{0:X8} and 0x{1:X8}
ja: ステート マシン メソッド マッピングに一貫性がありません -- MoveNext メソッドは、2 つの異なる開始メソッドに関連付けられています: 0x{0:X8} および 0x{1:X8}
ko: 일관되지 않은 상태의 컴퓨터 메서드 매핑 -- MoveNext 메서드가 2가지 고유 킥오프 메서드인 0x{0:X8} 및 0x{1:X8}에 연결되었습니다.
zh_hans: 状态机方法映射不一致 -- MoveNext 方法与两种不同的开始方法: 0x{0:X8} 和 0x{1:X8} 相关联
zh_hant: 狀態機器方法對應不一致 -- MoveNext 方法與兩個不同的 kickoff 方法相關聯: 0x{0:X8} 與 0x{1:X8}

# InvalidJsonDataFormat
source: The JSON format is invalid
ja: JSON 形式が無効です
ko: JSON 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: JSON 格式无效
zh_hant: JSON 格式無效

# InvalidSourceLink
source: Invalid Source Link: {0}
ja: 無効なソース リンク: {0}
ko: 잘못된 소스 링크: {0}
zh_hans: 源链接无效: {0}
zh_hant: 來源連結無效: {0}

# InvalidSrcSvrVariableName
source: Invalid srcsvr variable name: '{0}'
ja: srcsvr 変数名が無効です: '{0}'
ko: 잘못된 srcsvr 변수 이름: '{0}'
zh_hans: srcsvr 变量名称无效:“{0}”
zh_hant: srcsvr 變數名稱無效: '{0}'

# ReservedSrcSvrVariableName
source: Variable '{0}' can't be set explicitly
ja: 変数 '{0}' を明示的に設定できません
ko: 변수 '{0}'을(를) 명시적으로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法显式设置变量“{0}”
zh_hant: 無法明確設定變數 '{0}'

# InvalidSrcSvrVariableValue
source: Value of srcsvr variable '{0}' contains invalid characters
ja: srcsvr 変数 '{0}' の値に無効な文字が含まれています
ko: srcsvr 변수 '{0}'의 값에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: srcsvr 变量“{0}”的值包含无效字符
zh_hant: srcsvr 變數 '{0}' 的值包含無效字元

# MalformedSourceLinkUrl
source: Malformed Source Link URL: '{0}'
ja: ソース リンク URL の形式が正しくありません: '{0}'
zh_hans: 源链接 URL 格式错误:“{0}”
zh_hant: 來源連結 URL 的格式錯誤: '{0}'

# UrlSchemeIsNotHttp
source: The scheme of URL specified in Source Link is not http/https: '{0}'
ja: ソース リンクで指定された URL のスキームが http/https ではありません: '{0}'
zh_hans: 源链接中指定的 URL 方案不是 http/https:“{0}”
zh_hant: 來源連結中指定的 URI 配置不是 http/https: '{0}'

# NoSupportedUrlsFoundInSourceLink
source: No supported well-formed URLs found in Source Link
ja: ソース リンク内にサポートされる適切な形式の URL が見つかりません
zh_hans: 源链接中找不到任何支持的格式正确的 URL
zh_hant: 在來源連結中找不到所支援格式正確的 URL

# SourceChecksumAlgorithmSizeMismatch
source: Source file checksum size doesn't match the hash algorithm '{0}': '{1}'
ja: ソース ファイル チェックサム サイズは、ハッシュ アルゴリズム '{0}' と一致しません: '{1}'
zh_hans: 源文件校验和大小与哈希算法“{0}”不匹配:“{1}”
zh_hant: 來源檔案總和大小與雜湊演算法 '{0}' 不符: '{1}'

source: none
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無
